# Выводы
## A
Исходя из полученных результатов, можно сделать вывод, что если в определенной задаче происходит большое количество операций вставки и удаления элементов, и сравнительно небольшое количество операций доступа к элементу по индексу, то лучше выбрать структуру данных LinkedList, так как она выполняет операции вставки и удаления значительно быстрее.Если же в задаче большое количество операций доступа к элементу по индексу,и сравнительно небольшое количество операций встави и удаления, то лучше подойдет ArrayList, так как операция доступа к элементу по индексу у этой структуры данных выполняется значительно быстрее.
Операция поиска работает примерно за одинаковое время что на ArrayList, что на LinkedList.

## B
Данные структуры данных хранят исключают хранение дубликатов.
Исходя из полученных результатов, можно сделать вывод, что если в задаче нужно хранить данные в упорядоченном виде, часто обращаться к соседним элементам в данной упорядоченной выборке, или в задаче необходимо минимизировать расходы памяти в ущерб скорости выполнения операций поиска, вставки и удаления, то необходимо выбрать TreeSet.
Если же количество расходуемой памяти не является критично важным то стоит выбрать HashSet, так как все основные операции в данной структуре данных выполняются быстрее.
Если же важно чтобы порядок извлечения элементов был такой же как и порядок вставки элементов, и количество расходуемой памяти не является критично важным, то стоит использовать LinkedHashSet.

## С
Данные структуры данных хранить пары ключ-значение.
Исходя из полученных результатов, можно сделать вывод, что если в задаче нужно хранить данные в упорядоченном виде, часто обращаться к соседним элементам в данной упорядоченной выборке, или в задаче необходимо минимизировать расходы памяти в ущерб скорости выполнения операций поиска, вставки и удаления, то необходимо выбрать TreeMap.
Если же количество расходуемой памяти не является критично важным то стоит выбрать HashMap, так как все основные операции в данной структуре данных выполняются быстрее.
Если же важно чтобы порядок извлечения элементов был такой же как и порядок вставки элементов, и количество расходуемой памяти не является критично важным, то стоит использовать LinkedHashMap.
